Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmcolors.po
Languages: ko

source: This is a preview of the color settings which will be applied if you click "Apply" or "OK". You can click on different parts of this preview image. The widget name in the "Widget color" box will change to reflect the part of the preview image you clicked.
ko: "적용"이나 "확인" 단추를 눌렀을 때 적용되는 색상 설정을 미리 보여주는 화면입니다. 이 미리보기 그림의 다른 부분을 누를 수도 있습니다. "위젯 색상"박스에 있는 위젯 이름은 누른 미리 보기 그림의 일부분을 적용하기 위해 변경할 것입니다.

source: Color Scheme
ko: 색상 배열

source: This is a list of predefined color schemes, including any that you may have created. You can preview an existing color scheme by selecting it from the list. The current scheme will be replaced by the selected color scheme.<p> Warning: if you have not yet applied any changes you may have made to the current scheme, those changes will be lost if you select another color scheme.
ko: 이 내용은 사용자가 만든 색상 배열 등을 포함하는 미리 정의된 색상 배열의 목록입니다. 목록에서 선택하여 선택한 색상 배열을 미리 볼 수 있습니다. 현재 배열은 선택된 색상 배열로 바뀌게 됩니다.<p> 경고: 만약 현재 사용자가 구성한 색상 배열을 적용하지 않고 다른 색상 배열을 선택하면 현재 설정 내용은 모두 사라질 것입니다.

source: &Save scheme...
ko: 색상 배열 저장(&S)...

source: Press this button if you want to save the current color settings as a color scheme. You will be prompted for a name.
ko: 현재 색상 설정을 색상 배열로 저장하기를 원한다면 이 단추를 누르십시오. 색상 배열의 이름을 입력해야 합니다.

source: &Remove scheme
ko: 색상 배열 제거(&R)

source: Press this button to remove the selected color scheme. Note that this button is disabled if you do not have permission to delete the color scheme.
ko: 선택된 색상 배열을 제거하고자 할 경우 이 단추를 누르십시오. 만약 색상 배열을 지울 권한이 없다면 이 단추는 이용할 수 없습니다.

source: Widget color
ko: 위젯 색상

source: Inactive title bar
ko: 비활성화된 제목 막대

source: Inactive title text
ko: 비활성화된 제목 텍스트

source: Inactive title blend
ko: 비활성화된 제목 혼합 색상

source: Active title bar
ko: 활성화된 제목 막대

source: Active title text
ko: 활성화된 제목 텍스트

source: Active title blend
ko: 활성화된 제목 혼합 색상

source: Window background
ko: 창 배경

source: Window text
ko: 창 텍스트

source: Select background
ko: 배경 선택

source: Select text
ko: 텍스트 선택

source: Standard Background
ko: 일반적인 배경

source: Standard Text
ko: 일반적인 텍스트

source: Button background
ko: 단추 배경

source: Button text
ko: 단추 텍스트

source: Active title button
ko: 활성화된 제목 단추

source: Inactive title button
ko: 비활성화된 제목 단추

source: Link
ko: 링크

source: Followed Link
ko: 방문한 링크

source: Alternate background in lists
ko: 목록에 있는 대체 바탕

source: Click here to select an element of the KDE desktop whose color you want to change. You may either choose the "widget" here, or click on the corresponding part of the preview image above.
ko: 변경하기를 원하는 KDE 데스크탑의 색상 구성 요소를 선택하려면 누르십시오.여기에 "위젯"를 선택하거나 위에서 본 미리보기 그림의 일부분을 누르십시오.

source: Click here to bring up a dialog box where you can choose a color for the "widget" selected in the above list.
ko: 위 목록에서 선택한 "위젯"의 색상을 선택할 수 잇는 대화상자를 나타나게 하려면 여기를 누르십시오.

source: Contrast
ko: 대조

source: Use this slider to change the contrast level of the current color scheme. Contrast does not affect all of the colors, only the edges of 3D objects.
ko: 현재 색상 배열의 대조 단게를 변경하려면 이 슬라이더를 이용하십시오. 대조는 모든 색상에 영향을 미치진 못하고 3D 객체의 가장자리에만 영향을 줍니다.

source: _: Low Contrast Low
ko: 낮음

source: _: High Contrast High
ko: 높음

source: <h1>Colors</h1> This module allows you to choose the color scheme used for the KDE desktop. The different elements of the desktop, such as title bars, menu text, etc., are called "widgets". You can choose the widget whose color you want to change by selecting it from a list, or by clicking on a graphical representation of the desktop.<p> You can save color settings as complete color schemes, which can also be modified or deleted. KDE comes with several predefined color schemes on which you can base your own.<p> All KDE applications will obey the selected color scheme. Non-KDE applications may also obey some or all of the color settings. See the "Style" control module for more details.
ko: <h1>색상</h>이 모듈은 KDE 데스크탑에서 이용할 색상 배열을 선택할 수있도록 합니다.타이틀바와 차림표 텍스트 등의 데스크탑의 다른 구성요소들은 "위젯"이라 일컫습니다. 목록에서 변경하고자 하는 위젯을 누르거나 데스크탑에서 나타나는 부분을 눌러 변경하고자 하는 위젯을 선택할 수 있습니다. <p>완전한 색상 배열을 색상 설정으로 저장할 수 있으며 또는 색상 배열을 변경이나 지울 수 있습니다. KDE에는 기본 설정으로이용할 수 있는 미리 정의된 색상 배열이 있습니다. <p>모든 KDE 응용 프로그램은 선택된 색상 배열에 따라 설정됩니다. KDE기반이 아닌 응용 프로그램들은 일부분이나 모든 색상 설정이 적용될수 있습니다. 좀더 세부적인 사항에 대해서는 "테마"에 있는 "스타일"모듈을 보십시오.

source: This color scheme could not be removed. Perhaps you do not have permission to alter the file system where the color scheme is stored.
ko: 이 색상 배열은 제거할 수 없습니다. 아마 색상 배열이 저장된 파일 시스템를 변경하기 위한 권한이 없는 것 같습니다.

source: A color scheme with the name '%1' already exists. Do you want to overwrite it?
ko: '%1' 이름의 색상 배열은 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Save color scheme
ko: 색상 배열 저장

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Current scheme
ko: 현재 색상 배열

source: KDE default
ko: KDE 기본 색상 배열

source: Enter a name for the color scheme:
ko: 색상 배열의 이름을 입력하십시오:

source: Inactive window
ko: 비활성화 창

source: Active window
ko: 활성화 창

source: Standard text
ko: 일반적인 텍스트

source: Selected text
ko: 선택된 텍스트

source: link
ko: 링크

source: followed link
ko: 연결된 링크

source: Push Button
ko: 푸쉬 단추

source: New
ko: 새로운
